هدفي في الحياة  2017 كيف تحقق اهدافك في الحياة
الكوتش فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي للتعارف بالنساء
السلام عليك اخي
معك الكوتش فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي للتعارف بالنساء
الموضوع السابق كان الاجابة عن سؤال احد المتتبعين الدي طرح علي بالاميل الفرق في التعارف بالفتاة العربية والفتاة الاجنبية
اليوم سوف اتكلم  لك عن اهداف السنة الجديدة 2017
سوف اشرح لك كيفية وضع هدف السنة و تحقيقه سواء كان مرتبط بعلاقتك بفتاة او كان له علاقة بالحياة
اتمنى لك سنة سعيدة و مبارك
هل تريد تحقيق هدف في الحياة و لا تعلم كيف تفعل دلك ؟
هل في كل مرة ترغب في تحقيق هدف لا تنجح في دلك؟
هل تريد تحقيق جميع اهدافك في الحياة بخطواة سهلة و قابلة للتطبيق؟
ان لم تحدد بعد هدفك لسنة 2017 او مهما كان هدفك في الحياة سوف أساعدك في فعل دلك عن طريق هدا الشرح المبسط الدي اعمل به شخصيا
1 اختر هدف تريد تحقيقه في الحياة لهاته السنة 2017
الصحة , العلاقات , المال
اختر هدفك
ارسمه في مخيلتك بالتفاصيل
اعلم فقط انت من يعطي الحدود لدلك الهدف
قل لو كان عندي كل المقومات و القوة للحصول على كل ما اريد مادا سوف اختار في حياتي
لا تقل هدفك لمن  سينتقدك
فكر في الهدف و لا تسأل في البداية: كيف تحقق دلك او ليس لك الوقت و القدرة فقط اختر واعلم ان حدودك هي ما وضعة انت
2 اكتب هدفك في كتاب خاص بك
بعد كتابة هدف 2017
اكتب التفاصيل و المدة الزمنية لتحقيق الهدف
قل انك سوف تعطي الاولوية لهدفك و مستعد لتفعل اي شيء يلزمك لتحقيقه
اكتب مادا سوف تفعل لتحقيق الهدف
ان كان هدفك كبير قسمه الى اهداف صغرى تخول لك تحقيق الهدف الكبير
اكتب الخطوات اللازمة
تم ركز عن الخطوة الاولى لتحقيق هدفك
3 اقرأ هدفك يوميا عندما تستيقظ و قبل النوم, كلما رددة هدفك كلما تضاعفة قوة تركيزك
اعد كتابة الهدف من حين لآخر
4 كن شخص مرن ( ان رأية خطتك لم تنجح غيرها او أكتب خطة جديدة)
تق في هدفك و انك سوف تصل الى مرادك
لا تكتب كترة الاهداف ركز قوتك على هدف واحد, ان عقلية ان لم احصل عن هدا الهدف سوف احصل على داك لا تنفع
ابدأ الخطوة الاولى تم التانية الى غير دلك حتى النهاية
كن دائما ايجابي و متأكد انك سوف تصل الى هدفك
افعل هاته الخطوات في التعارف بالنساء او اي مجال في الحياة
لا تستسلم للمحاولات الفاشلة, المحاولة الفاشلة هي فقط تنبهك لعدم جاهزيتك بعد او ضعف خطتك
هكدا سوف تحقق هدفك لسنة 2017 او اهدافك في الحياة
اشكرك عن وقتك و تتبعك للفديوا
اضغط اعجاب و علق
تواصل معنا عبر الاميل لطرح اسئلتك و استفساراتك rajolijtimaai@gmail.com
شاهد باقي فديوهاتنا التي نفسر فيها كيف تحصل على فتاة احلامك بتقنيات سبق و جربتها شخصيا
اشترك الان بقناة الرجل الاجتماعي لتحصل على المزيد من المساعدة عن طريق فديوهاتنا
و ان كنت جديد بأكاديمية الرجل الاجتماعي أنصحك بمشاهدة الفديوهات السابقة التي تقدم لك الكتير من المساعدة
مع السلامة موعدنا الفديوا القادم انشاء الله
rajol ijtimaai
rajolijtimaai
rajol ijtima3i
مع السلامة موعدنا الفديوا القادم انشاء الله
كيف تحقق اهدافك
تحقيق الاهداف
هدفي في الحياة  2017 كيف تحقق اهدافك في الحياة